I don't have time to play games with you.
ليس لدي وقت للعب معك.
I can't help but be curious,
لا أستطيع إلا أن أكون فضوليًا،
and I can't help missing you.
ولا أستطيع أن أتوقف عن افتقادك.
And right here,
وهنا بالضبط،
it feels like it's been struck by lightning—
يبدو الأمر كما لو أنه تعرض لصاعقة
it's a tingling feeling.
إنه شعور بالوخز.
Are you really sick?
هل انت مريض حقا؟
You were there on the mountain,
كنت هناك على الجبل،
and you were at my house, too.
وكنت في بيتي أيضًا.
Hey. You've come to the wrong place.
مهلا، لقد أتيت إلى المكان الخطأ.
I've confirmed it—our relationship.
لقد أكدت ذلك-علاقتنا.
Hey, you being like this, Keumbok will—
مهلا، أنت هكذا، سوف يقوم كيمبوك بـ—
no—does Bihyung know?
لا-هل يعرف بيهيونغ؟
This is my privacy.
هذه خصوصيتي.
Privacy?
خصوصية؟
You've grown up.
لقد كبرت.
There's no such thing as a free lunch.
لا يوجد شيء اسمه غداء مجاني.
Free lunch?
وجبة غداء مجانية؟
Nothing happened between us—
لم يحدث شيء بيننا
I like you.
أنا معجب بك.
I'm not avoiding you because you're dirty.
أنا لا أتجنبك لأنك قذر.
I'm just shy.
أنا خجول فقط.
You're so pretty I can't even bear to look at you.
أنت جميلة جدًا لدرجة أنني لا أستطيع حتى أن أنظر إليك.
You made me fall for you,
لقد جعلتني أقع في حبك
so you should take responsibility for me.
لذلك يجب عليك أن تتحمل المسؤولية عني.
[Samshin: Bihyung is injured.]
[سامشين: بيهيونغ مصاب.]
I'll take care of the rest when I'm done.
سأعتني بالباقي عندما أنتهي.
What?
ماذا؟
[The Story of Bihyung]
[قصة بيهيونغ]
[Hwang Jaewook]
[هوانغ جايووك]
[Lee Chamin]
[لي شامين]
[Kang Chanwoo]
[كانغ تشان وو]
[Nam Taekjun]
[نام تايكجون]
[Seo Heesun]
[هذا هو هيسون]
[The Story of Bihyung]
[قصة بيهيونغ]
Releasing the evil ghosts that Bihyung caught,
إطلاق سراح الأشباح الشريرة التي أمسكها بيهيونغ،
did you do all this?
هل فعلت كل هذا؟
The more he gets entangled with these kinds of people,
كلما انخرط مع هؤلاء الأشخاص،
the more ill-fated it is.
كلما كان الأمر أسوأ.
He might never wake up.
ربما لن يستيقظ أبدًا.
They should go back to where they belong.
ينبغي لهم أن يعودوا إلى حيث ينتمون.
Both of them.
كلاهما.
Is this what you want?
هل هذا ما تريد؟
Grandpa!
جدو!
Grandpa, where are you?
جدو أين أنت؟
Kid.
طفل.
Let's go.
دعنا نذهب.
You're here,
انت هنا
kid.
طفل.
Bihyung!
بيهيونغ!
So... you are a god?
إذن... أنت إله؟
Hey! Where are your manners?
مهلا! أين أخلاقك؟
How can you just call me by my name?
كيف يمكنك فقط أن تناديني باسمي؟
It's Samshin.
إنه سامشين.
You're Samshin Halmeoni, but you made a mistake
أنت سامشين هالموني، لكنك ارتكبت خطأ
so you're reincarnating in a human body?
إذًا أنت تتقمص جسدًا بشريًا؟
I'm only providing volunteer services
أنا أقدم خدمات تطوعية فقط
for the balance of causality.
من أجل توازن السببية.
It's not my fault that the birth rate is low.
ليس خطئي أن معدل المواليد منخفض.
You guys are the ones who aren't coming to me. [*T/N: Samsin Halmeoni is the goddess of birth and fate.]
أنتم يا رفاق من لن يأتوا إليّ. [*ملاحظة: سامسين هالميوني هي إلهة الميلاد والمصير.]
I have three questions.
لدي ثلاثة أسئلة.
Go ahead.
تفضل.
Why am I here?
لماذا انا هنا؟
I saw a ghost after the power went out at the audition...
لقد رأيت شبحًا بعد انقطاع الكهرباء في الاختبار...
Don't you remember?
ألا تتذكر؟
You fell from the roof.
لقد سقطت من السطح.
Me?
أنا؟
Yes, you.
نعم انت.
Next question.
السؤال التالي.
Mister—no—
سيد—لا—
what happened to Bihyung?
ماذا حدث لبي هيونغ؟
He jumped down with you.
لقد قفز معك.
To save you.
لإنقاذك.
Next question.
السؤال التالي.
So... he appeared after I died?
إذن... ظهر بعد وفاتي؟
You're too naive!
أنت ساذج جدًا!
I'm surprised you're still alive in a goblin's house.
أنا متفاجئ من أنك لا تزال على قيد الحياة في منزل العفريت.
Goblin?
عفريت؟
No way.
مستحيل.
You can see ghosts. Why don't you believe in goblins?
تستطيع رؤية الأشباح. لماذا لا تؤمن بالعفاريت؟
Falling from such a high place,
السقوط من مكان مرتفع كهذا،
how could a human still be alive?
كيف يمكن للإنسان أن يظل على قيد الحياة؟
Otherwise, it wouldn't be me in front of you, but the Grim Reaper.
وإلا فلن أكون أنا الذي أمامك، بل حاصد الأرواح.
Halmeoni.
حالموني.
Where is that darn Cheoyong?
أين ذلك تشويونغ اللعين؟
I have to catch this darn snake—
لا بد لي من اصطياد هذه الثعبان اللعين
Oh, right. This guy is also a goblin.
أوه، صحيح. هذا الرجل عفريت أيضًا.
How could he be a human with that body?
كيف يمكن أن يكون إنسانًا بهذا الجسد؟
Can Bihyung...
هل كان بيهيونغ...
wake up?
استيقظ؟
He expended too much of his energy.
لقد أنفق الكثير من طاقته.
If this state continues,
إذا استمرت هذه الحالة،
he might never wake up.
ربما لن يستيقظ أبدًا.
Without essence, I don't think he can make it through the 16th.
بدون الجوهر، لا أعتقد أنه قادر على الوصول إلى الدور السادس عشر.
Essence.
جوهر.
I can give him essence! If he sucks essence from me—
أستطيع أن أعطيه الجوهر! إذا امتص الجوهر مني—
Even so, he can't wake up.
ومع ذلك، فهو لا يستطيع الاستيقاظ.
Without his master's summon.
بدون استدعاء سيده.
We can just go find this master.
بإمكاننا الذهاب للبحث عن هذا السيد.
Where is he?
أين هو؟
We can't find him.
لم نتمكن من العثور عليه.
He left Bihyung 1,000 years ago.
لقد غادر بيهيونغ منذ 1000 سنة.
1,000 years?
1000 سنة؟
That's why, Ha Keumbok,
لهذا السبب، ها كومبوك،
we need you.
نحن بحاجه اليك.
What?
ماذا؟
Travel back to the past and stop Bihyung from meeting his master.
سافر إلى الماضي وأوقف بيهيونج عن مقابلة سيده.
Then he'll wake up on his own eventually.
ثم سوف يستيقظ من تلقاء نفسه في نهاية المطاف.
In other words,
بعبارة أخرى،
we just need to make sure he doesn't meet his owner?
نحن بحاجة فقط للتأكد من أنه لا يلتقي بمالكه؟
Halmeoni!
هلموني!
Let me do it.
دعني افعل ذلك.
Cheoyong is only allowing Ha Keumbok to do it.
تشيويونغ يسمح فقط لـ ها كومبوك بالقيام بذلك.
How can we trust him?
كيف يمكننا أن نثق به؟
He was the one who made Bihyung like this to begin with—
لقد كان هو من جعل بيهيونغ هكذا في البداية—
He wants Bihyung to be alone.
يريد أن يبقى بيهيونغ وحيدًا.
That's why he did that to Keumbok, too.
ولهذا السبب فعل ذلك مع كيمبوك أيضًا.
You may not believe it,
قد لا تصدق ذلك،
but he really wants Bihyung to come back.
لكنّه يريد حقًا أن يعود بيهيونغ.
I'll do it.
سأفعل ذلك.
Keumbok!
كومبوك!
I feel like my brain is going to explode.
أشعر وكأن عقلي سينفجر.
But one thing is for sure,
ولكن هناك شيء واحد مؤكد،
he won't wake up if I don't go.
لن يستيقظ إذا لم أذهب.
So...
لذا...
I'll go.
سأذهب.
I'll go and save him.
سأذهب وأنقذه.
I heard that a full moon eclipse happened
سمعت أن خسوف القمر حدث
when he met his master.
عندما التقى سيده.
Just hang in...
فقط تمسك...
Just hang in there until then.
فقط انتظر حتى ذلك الحين.
Ha Keumbok.
في كيمبوك.
You'll forget everything
سوف تنسى كل شيء
three days after you return.
ثلاثة أيام بعد عودتك.
Be it us,
فليكن نحن
the ghosts,
الأشباح،
or Bihyung, you'll forget everything.
أو بيهيونغ، سوف تنسى كل شيء.
After three days...
بعد ثلاثة أيام...
The 16th?
السادس عشر؟
You're going to make someone forget a person they care about the most.
سوف تجعل شخصًا ينسى الشخص الذي يهتم به أكثر من أي شيء آخر.
You should be prepared to lose something.
يجب أن تكون مستعدًا لخسارة شيء ما.
Can you do it?
هل تستطيع فعل ذلك؟
How did you find me?
كيف وجدتني؟
Who sent you?
من أرسلك؟
The king?
الملك؟
Yusin?
يوشين؟
Or is it that stinky fox again?
أم أنه ذلك الثعلب النتن مرة أخرى؟
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
I can't make a sound.
لا أستطيع إصدار أي صوت.
I thought this was just an abandoned house.
اعتقدت أن هذا كان مجرد منزل مهجور.
I apologize.
أنا أعتذر.
Hey.
يا.
I was going to stay here for a few days.
لقد كنت سأبقى هنا لبضعة أيام.
If that's not possible...
إذا لم يكن ذلك ممكنا...
just say it.
فقط قلها.
How can I just say it when you're threatening me with a knife?
كيف يمكنني أن أقول ذلك عندما تهددني بالسكين؟
Your answer is quite loud.
إجابتك بصوت عال جدا.
By the way,
بالمناسبة،
where did your hair go?
أين ذهب شعرك؟
Did it get eaten by a dog?
هل أكله كلب؟
Or are you a slave who fled?
أم أنت عبد هرب؟
Was it cut by your master?
هل تم قطعه من قبل سيدك؟
You're neither a beggar nor a slave.
أنت لست متسولًا ولا عبدًا.
Why would you be living in a place like this?
لماذا تعيش في مكان مثل هذا؟
Are you telling me to stop talking and just eat?
هل تطلب مني أن أتوقف عن الكلام وأتناول الطعام فقط؟
Forget it.
انسى ذلك.
Not only do I look noble,
لا أبدو نبيلًا فحسب،
my taste and background are very high-class.
ذوقي وخلفيتي رفيعة المستوى للغاية.
How arrogant.
كم هي متغطرسة.
You were the same back then.
لقد كنت نفس الشيء في ذلك الوقت.
I won't charge you for appreciating beauty.
لن أتقاضى منك أجراً مقابل تقدير الجمال.
After all, I'm a deity with a great appearance.
بعد كل شيء، أنا إله ذو مظهر عظيم.
What are you talking about?
ماذا تتحدث عنه؟
You're weird.
أنت غريب.
Don't you want to know who I am?
ألا تريد أن تعرف من أنا؟
Do you know about the goblin with a kill order on him?
هل تعرف عن العفريت الذي لديه أمر قتل؟
Apparently, the war,
على ما يبدو أن الحرب،
drought, and plague over the past 10 years
الجفاف والطاعون على مدى السنوات العشر الماضية
were all caused by that goblin king.
كانت كلها بسبب ملك العفاريت هذا.
I thought I was just helping by following the king's orders.
اعتقدت أنني كنت أساعد فقط من خلال اتباع أوامر الملك.
In the end, it was all a lie.
في النهاية، كان كل ذلك كذبة.
I'm here to kill the goblin king, Bihyung.
أنا هنا لقتل ملك العفاريت، بيهيونج.
Tell me if you see anyone suspicious.
أخبرني إذا رأيت أي شخص مشبوه.
Don't be bewitched by the goblin.
لا تكن مسحورًا بالعفريت.
I'll be practicing over there.
سأتدرب هناك.
Don't follow me.
لا تتبعني.
I told you not to follow me.
لقد قلت لك لا تتبعني.
Hey.
يا.
What's your name?
ما اسمك؟
[Ha]
[ها]
[Keum]
[كيوم]
[Bok]
[كتاب]
What are these characters?
ما هي هذه الشخصيات؟
Ah.
اه.
You haven't learned how to read, have you?
لم تتعلم القراءة بعد، أليس كذلك؟
Don't be ashamed.
لا تخجل.
[Bihyung]
[بيهيونغ]
That's my name.
هذا اسمي.
Right.
يمين.
In your eyes, these words probably look like they're dancing.
في عينيك، قد تبدو هذه الكلمات وكأنها ترقص.
This roar comes from this Tiger Mountain's elder.
يأتي هذا الزئير من شيخ جبل النمر.
He's warning those who have evil intentions toward Tiger Mountain.
إنه يحذر أولئك الذين لديهم نوايا شريرة تجاه جبل النمر.
The goblin king, who stirred up a bloody storm, might be scared of it,
ربما يكون ملك العفاريت، الذي أثار عاصفة دموية، خائفًا منها،
But there's no need for weak and young people like you to worry.
ولكن لا داعي للقلق بالنسبة للأشخاص الضعفاء والشباب مثلك.
By the way,
بالمناسبة،
You're scared by such a small noise.
أنت خائف من مثل هذا الضجيج الصغير.
I guess my embrace feels reliable to you.
أعتقد أن عناقي يبدو موثوقًا لك.
Is he crazy?
هل هو مجنون؟
At this time,
في هذا الوقت،
he laughed a lot.
لقد ضحك كثيرا.
What about Jigwi?
ماذا عن جيغوي؟
As you guessed,
كما خمنت،
he approached us to get the medicine.
لقد اقترب منا للحصول على الدواء.
So, where is his brother?
فأين أخاه؟
I heard that a few days ago...
سمعت ذلك منذ بضعة أيام...
he died.
لقد مات.
Speaking of which, this house's owner is unable to speak.
وفي هذا الصدد، فإن صاحب هذا المنزل غير قادر على التكلم.
That's fortunate.
هذا محظوظ.
Fortunate?
محظوظة؟
How could you say that?
كيف يمكنك أن تقول ذلك؟
Huh?
هاه؟
My apologies.
اعتذاري.
The Killer Corps will be here soon.
سوف يكون فيلق القتل هنا قريبا.
Now that everything is ready, you just need to leave.
الآن وقد أصبح كل شيء جاهزًا، كل ما عليك فعله هو المغادرة.
What about him?
ماذا عنه؟
I'm afraid that being involved with us will be his greatest suffering.
أخشى أن يكون ارتباطه بنا هو أعظم معاناته.
We won't have anyone on our side anymore.
لن يكون لدينا أحد إلى جانبنا بعد الآن.
We must depart immediately, Bihyung.
علينا أن نغادر فورًا، بيهيونج.
Did he meet his master
هل التقى بسيده
and leave this place?
وأترك ​​هذا المكان؟
It can't be.
لا يمكن أن يكون.
They said he met his master here
قالوا أنه التقى سيده هنا
during the full moon eclipse.
أثناء خسوف القمر الكامل.
It's been four days.
لقد مرت أربعة أيام.
But it felt like a thousand years.
لكن شعرت وكأنها مرت ألف عام.
This roar comes from this Tiger Mountain's elder.
يأتي هذا الزئير من شيخ جبل النمر.
The goblin king, who stirred up a bloody storm, might be scared of it,
ربما يكون ملك العفاريت، الذي أثار عاصفة دموية، خائفًا منها،
But there's no need for weak and young people like you to worry.
ولكن لا داعي للقلق بالنسبة للأشخاص الضعفاء والشباب مثلك.
He's still here.
إنه لا يزال هنا.
You absorbed some essence?
هل استوعبت بعض الجوهر؟
To be exact, after I touched him,
ولكي أكون دقيقًا، بعد أن لمسته،
my recovery accelerated.
لقد تسارعت عملية تعافيي.
Does that mean he's...
هل هذا يعني أنه...
Yes.
نعم.
That's a relief.
هذا هو الراحة.
Then before the Killer Corps arrive, get him...
ثم قبل وصول فيلق القتلة، احصل عليه...
The deeper he gets involved with me,
كلما تعمقت علاقتي به،
he may have it tougher than I do.
ربما يكون الأمر أصعب بالنسبة له مني.
But he's the only human you can get essence from.
لكن هو الإنسان الوحيد الذي يمكنك الحصول على الجوهر منه.
You should take him with you, even if you have to use brute force.
ينبغي عليك أن تأخذه معك، حتى لو كان عليك استخدام القوة الغاشمة.
You can't be swayed by insignificant things
لا يمكن التأثير عليك بأشياء تافهة
like empathy.
مثل التعاطف.
This is not empathy.
هذا ليس تعاطفًا.
Until now,
حتى الآن،
I've never been so anxious and greedy.
لم أكن قلقًا وجشعًا إلى هذا الحد من قبل.
But Gildal...
ولكن جيلدال...
I...
أنا...
felt fear for the first time.
شعرت بالخوف للمرة الأولى.
How can this feeling
كيف يمكن لهذا الشعور
be just empathy?
هل يكون مجرد تعاطف؟
I heard that the full moon eclipse happened
سمعت أن خسوف القمر حدث
when he picked his master.
عندما اختار سيده
Just hang in...
فقط تمسك...
Just hang in there until then.
فقط انتظر حتى ذلك الحين.
Master?
يتقن؟
I'll come back later, then.
سأعود لاحقا إذن.
Now that I'm fully recovered,
الآن بعد أن تعافيت بشكل كامل،
I have no reason to stay here.
ليس لدي سبب للبقاء هنا.
Are you telling me not to leave?
هل تقول لي لا ترحل؟
The bleeding stopped in just one night.
توقف النزيف في ليلة واحدة فقط.
It didn't even leave a scar.
ولم يترك حتى ندبة.
Do you think I'm a normal human being?
هل تعتقد أنني إنسان عادي؟
You don't know me.
أنت لا تعرفني.
Don't stop me.
لا توقفني.
Go back in
العودة للداخل
before I hurt you.
قبل أن أؤذيك.
I'm not from the Killer Corps.
أنا لست من فيلق القتلة.
I'm that Bihyung.
أنا هذا بيهيونغ.
You knew?
هل عرفت؟
That I was a goblin?
أنني كنت عفريت؟
I was curious.
لقد كنت فضوليًا.
Why did you help me, someone you'd never met before?
لماذا ساعدتني، شخصًا لم تقابله من قبل؟
Why do I feel at ease by your side?
لماذا أشعر بالراحة بجانبك؟
But it doesn't matter now.
ولكن هذا لا يهم الآن.
You found me, and I'm willing to give myself to you.
لقد وجدتني، وأنا على استعداد لتسليم نفسي لك.
This is the token that proves I belong to you.
هذه هي العلامة التي تثبت أنني أنتمي إليك.
From now on, you are my master.
من الآن فصاعدا، أنت سيدي.
We have to hurry.
علينا أن نسرع.
I'll go get the candle. Just wait.
سأذهب لأحضر الشمعة. انتظر فقط.
The one he missed for a thousand years...
الذي افتقده لألف عام...
was me.
كنت انا.
I was his master.
لقد كنت سيده.
How old-fashioned. Who gives things like this anymore?
يا له من أمرٍ قديم! من يُعطي أشياءً كهذه الآن؟